Где-то между хорошо и очень хорошо.
После того, как ты спросил, намного лучше.
 Да, перестань. (Произнесите это, как будто получили комплимент)
 Я люблю тебя. (Этот ответ может застать человека врасплох)
 Сейчас, когда ты рядом, намного лучше.
 Спасибо, что спросил, ты сделал мой день намного лучше.
 Поцелуй меня, и будет намного лучше.
 Лучше, чем у многих людей.
Тебе действительно интересно?
Вооружен и в полной боевой готовности.
 Мой адвокат говорит, что мне необязательно отвечать на этот вопрос.
Что ты хочешь? 
 В моей жизни сейчас взлеты и падения. А у тебя как, все стабильно?
Как у тебя, но лучше.
Мне бы сейчас не помешал массаж.
Я бы сказал (число) из 10.
Все было хорошо, пока ты не спросил.
Если бы у меня все было хорошо, я бы позвал тебя.
Много работы, мало денег.