1. Покататься на машине, велосипеде, скейте или автобусе. 
2. Сходить в театр, музей, на выставку, концерт, фестиваль. 
3. Пройтись по улице, просто гуляя и заглядывая в интересные места. 
4. Снять видео для YouTube или TikTok. 
5. Зайти в кафе или бар, чтобы там немного посидеть и развеяться. 
6. Сходить в бассейн, посетить сауну или отправиться в баню. 
7. Поиграть в волейбол, баскетбол или футбол во дворе, либо найдя команду в интернете. 
8. Отправиться на самую тусовочную улицу, чтобы там весело проводить время.
9. Покататься на коньках, лыжах, сноуборде. 
10. Выбраться на природу, на пикник
11. Запустить в небо китайские фонарики, устроить фейерверк или отправить в небо воздушного змея. 
12. Бродить по улицам и заходить во все интересные бары. Знакомиться и выпивать там. 
13. Сходить на любую вечеринку, чтобы там весело потусить. 
14. Научиться красиво фотографировать, отправившись снимать что-нибудь интересное. 
15. Отправиться на квест, чтобы отвлечься и поломать голову.
16. Сходить покормить уточек или птичек в парке. 
17. Посетить спортивное мероприятие, чтобы поболеть за команду в футболе, баскетболе, хоккее. 
18. Отправиться я в клуб, чтобы танцевать, выпивать и знакомиться. 
19. Собраться с друзьями и весело провести время. 
20. Заняться пикапом, подкатывая ко всем симпатичным девушкам.