№ 1 Если жительница Гавайских островов кладёт цветы за правое ухо, она сообщает тем самым, что доступна. Чем больше цветов, тем сильнее её желание. Интересный факт
№ 2 В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые смеются около 15 раз в день. Интересный факт
№ 3 66% людей целуются с закрытыми глазами. Остальные любят наблюдать за эмоциональной реакцией своего партнёра на поцелуй. Интересный факт
№ 4 40% влюблённых, которые были отвергнуты своими избранниками, впадают в клиническую депрессию. Интересный факт
№ 5 Около 80% пользователей Живого Журнала зарегистрированы в Америке. Интересный факт
№ 6 В среднем в своей жизни каждый человек целуется 20 160 минут, или 14 дней. Интересный факт
№ 7 Двое из пяти человек женятся на своей первой любви. Интересный факт
№ 8 Женщины справляются с парковкой автомобиля лучше, чем мужчины. Интересный факт
№ 9 90% женщин и 75% мужчин моют руки после посещения общественного туалета. Интересный факт
№ 10 65% людей при поцелуях наклоняют голову вправо. 
№ 11 В среднем человек с 20 до 70 лет тратит около 600 часов или 25 дней, занимаясь сексом. Интересный фак
№ 12 В среднем женщина имеет в течение жизни 4 половых партнёров. Интересный факт
№ 13 8 из 10 человек считают, что первый поцелуй говорит о том, как будут развиваться отношения. Интересный факт
№ 14 Каждые 5 лет женщина использует такое количество помады, для которого потребовался бы тюбик длиной, равной её росту. Интересный факт
№ 15 В среднем люди самого маленького роста – японцы. Интересный факт
№ 16 В среднем самые высокие люди – голландцы. Интересный факт
№ 17 Англичане пьют чая больше, чем жители любой другой страны. Например, в двадцать раз больше, чем американцы. Интересный факт
№ 18 В среднем в течение жизни каждый человек занимается сексом 3000 раз и проводит за поцелуями две недели чистого времени. Интересный факт
№ 19 Уральские горы, разделяющие Россию на европейскую и азиатскую части – древнейшие в мире. Интересный факт
№ 20 Человек в течение жизни создаёт столько слюны, что ею можно заполнить два средних размеров бассейна. Интересный факт
№ 21 Мужчины в течение жизни тратят 3 350 часов на сбривание 8,4 метров щетины. Интересный факт
№ 22 47% людей видят кошмарные сны не реже раза в месяц. Интересный факт
№ 23 У большинства людей в ресницах живут микроскопические клещи демодекс, у которых есть когти и рот. Интересный факт
№ 24 Самое большое количество документально зафиксированных оргазмов за час – 134 у женщины и 16 у мужчины. Интересный факт
№ 25 В течение жизни человек проходит расстояние, равное 5 экваторам Земли. Интересный факт
№ 26 Чем более человек интеллектуален, тем больше у него в волосах меди и цинка. Интересный факт
№ 27 35% людей, которые пытаются познакомиться для сексуальных отношений через объявления в интернете, женаты. Интересный факт
№ 28 В среднем человек засыпает в течение 7 минут. Интересный факт
№ 29 Дети в возрасте от 1 до 3 месяцев плачут без слёз. Интересный факт
№ 30 Приблизительно 365 миллионов человек в мире имеют компьютеры, а половина населения земного шара никогда не видели и не использовали телефон. Интересный факт
№ 31 Вы разделяете свой день рождения почти с 20 миллионами человек в мире. Интересный факт